O trabalho consiste em 2 partes
--Criar um Player midi funcional
---Teoricamente está 50% pronto pelo o que o professor passou
---Ele deu enfase em melhorar a interface. Enfase mais de uma vez!
--Um modo de exibir na tela as propriedades do midi em tempo real
---Ter uma lista no qual exibe na tela os 10 ultimos valores
---Exibir o que a instrução faz e seus parametros.



--Projeto compilado por linha de comando?


javac Classe.java
java Classe.class



http://cic.unb.br/docentes/lcmm/ie-icsonica-2015-2/ics/ics.html
